<img src="images/stamp-offset-1.png" alt="text" style="float: left; margin-right:5px;"/>
<p style="text-align: justify;">ด้ามตรายางพร้อมยาง 7 มิลลิเมตร ของเราเป็นสินค้าเกรดญี่ปุ่น 
มีความทนทานสูงและดูดซับหมึกได้เป็นอย่างดี สามมารถใช้ทำตรายางได้แม้กระทั่งมีความละเอียดสูงสามารถทำตรายางเป็นรูปถ่ายได้เลย 
ใช้เวลาในการยิงแสงน้อย มีความทนทานสูง จึงเหมาะอย่างยิ่งสำหรับงานเร่งด่วนและต้องการความรวดเร็วในการทำ 
เราจึงมีความภูมิใจนำเสนอต่อร้านที่ ต้องการความรวดเร็วในการทำตรายาง เหมาะกับร้านงานด่วนซึ่ใช้เวลาในการทำเพียง 15 วินาทีเท่านั้น 
ก็สามารถได้ตรายางออกมาสำเร็จแล้ว โดยไม่ต้องพึ่งฟิล์ม และ ฟอล์ย เหมือนเมื่อก่อนอีกแล้ว ปั๊มติดทุกตัวอักษร แม้แต่จุดเล็ๆเท่าปลายเข็มก็ ยังได้ 
ทางเรามีหมึกของ ญี่ปุ่นแท้ ไว้คอยบริการท่าน สีสดและสวย คมชัด แต่ราคาเบาๆ  ทางเราหวังเป็นอย่างยิ่งว่าเราจะได้เป็นส่วนหนึ่งในธุรกิจของท่าน  ขอบคุณครับ

